Задача
Необходимо разработать "легкую" версию онлайн-игры в "Города".

В качестве аппонента, мы предлагаем тебе написать функцию (искуственный интеллект, если можно так это назвать), которая будет брать города из заготовленного списка (список городов прилагается в репозитории). Главное не забудь учитывать правила игры – города не могут повторяться.

Для имитации живого игрока нужно написать функцию так, чтобы ответ от нее приходил с задержкой.

В репозитории есть макет для Figma, в котором ты можешь найти финальный дизайн для игры. Обрати внимание на отступы, выравнивания по центру, на размерности.

В первой вкладке расположен макет, во второй tailwindcss конфигурация (она соответсвует конфигурации по умолчанию).

Все размеры в макете подходят под размеры tailwind классов. Например: максимальная ширина окна - 576px, соответсвует классу max-w-xl.

Для работы над текстом в первом слайде рекомендую использовать класс .prose из tailwind плагина Typography

Так же необходимо реализовать таймер обратного отсчета, по умолчанию на 2 минуты. Если игрок или функция "ИИ" не успеет дать нужный ответ, мы можем определить победителя и проигравшего.

Для более качественной работы необходимо добавить валидацию вводимых городов на существование (1), по первой букве (2) и на повторение (3). (для упрощения проверяй существование города по имеющимуся списку городов)

Стек и технические требования
React 18 (можно с Next, можно без)
Tailwind
Использование typescript в проекте будет жирным плюсом
Роутинг делать не обязательно, если тебе будет достаточно работы в одном родительском компоненте.

Pixel Perfect оценивать не будем, но жирным плюсом будет, если классы из tailwind будут верно подобраны и подходить под размеры макета.

Решение должно быть выложено в публичном репозитории на github, чтобы можно было его проверить.

В остальном требований к проекту нет, можно использовать любые вспомогательные библиотеки на твой вкус (такие как day.js для работы с датой и тд). Будет плюсом, если ты умеешь обходится без "готовых React компонентов".